Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:WOLF_MAN
source: [CASTE_NAME:wolf man:wolf men:wolf man]
ja: [CASTE_NAME:狼男:狼男:狼男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 늑대인간:남성 늑대인간들:남성 늑대인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:狼男:狼男:狼男]

# CREATURE:WOLF_MAN
source: [CASTE_NAME:wolf woman:wolf women:wolf woman]
ja: [CASTE_NAME:狼女:狼女:狼女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 늑대인간:여성 늑대인간들:여성 늑대인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:狼女:狼女:狼女]

# CREATURE:WOLF_MAN
source: [NAME:wolf man:wolf men:wolf man]
ja: [NAME:狼男:狼男:狼男の]
ko: [NAME:늑대인간:늑대인간들:늑대인간]
zh_hans: [NAME:狼人:狼人:狼人]

# CREATURE:WOLF_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of a wolf.]
ja: [DESCRIPTION:狼の頭と尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:늑대의 머리와 꼬리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着狼头和尾巴的人。]

# CREATURE:GIANT_WOLF
source: [NAME:giant wolf:giant wolves:giant wolf]
ja: [NAME:巨大狼:巨大狼:巨大狼の]
ko: [NAME:거대 늑대:거대 늑대들:거대 늑대]
zh_hans: [NAME:巨狼:巨狼:巨狼]

# CREATURE:GIANT_WOLF
source: [CASTE_NAME:giant wolf:giant wolves:giant wolf]
ja: [CASTE_NAME:巨大狼:巨大狼:巨大狼の]
ko: [CASTE_NAME:거대 늑대:거대 늑대들:거대 늑대]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨狼:巨狼:巨狼]

# CREATURE:GIANT_WOLF
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant wolf pup:giant wolf pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大狼の子供:巨大狼の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 늑대:새끼 거대 늑대들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨狼幼崽:巨狼幼崽]

# CREATURE:GIANT_WOLF
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a wolf.]
ja: [DESCRIPTION:狼のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:늑대의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的狼怪。]

# CREATURE:GIANT_WOLF
source: [PREFSTRING:cunning]
ja: [PREFSTRING:狡猾]
ko: [PREFSTRING:교활함]
zh_hans: [PREFSTRING:狡猾的]

# CREATURE:GROUNDHOG
source: [DESCRIPTION:A large, round, lowland rodent. It lives in burrows in the ground and ventures out to eat.]
ja: [DESCRIPTION:丸っこい大型げっ歯類。低地に棲息する。地面に巣穴を掘る。]
ko: [DESCRIPTION:크고 둥근 저지대 설치류. 땅속 굴에 살며, 먹이를 찾아 모험을 떠납니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种常在低地发现的大型圆状啮齿动物。它们居住在地道，出门探险觅食。]

# CREATURE:GROUNDHOG
source: [NAME:groundhog:groundhogs:groundhog]
ja: [NAME:ウッドチャック:ウッドチャック:ウッドチャックの]
ko: [NAME:마멋:마멋들:마멋]
zh_hans: [NAME:土拨鼠:土拨鼠:土拨鼠]

# CREATURE:GROUNDHOG
source: [CASTE_NAME:groundhog:groundhogs:groundhog]
ja: [CASTE_NAME:ウッドチャック:ウッドチャック:ウッドチャックの]
ko: [CASTE_NAME:마멋:마멋들:마멋]
zh_hans: [CASTE_NAME:土拨鼠:土拨鼠:土拨鼠]

# CREATURE:GROUNDHOG
source: [GENERAL_CHILD_NAME:groundhog pup:groundhog pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ウッドチャックの子供:ウッドチャックの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 마멋:새끼 마멋들:새끼 마멋]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:土拨鼠幼崽:土拨鼠幼崽]

# CREATURE:GROUNDHOG
source: [PREFSTRING:ability to burrow]
ja: [PREFSTRING:巣穴を掘る]
ko: [PREFSTRING:땅을 파는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可挖洞]

# CREATURE:GROUNDHOG
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:GROUNDHOG
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:GROUNDHOG
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:GROUNDHOG
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:GROUNDHOG
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:GROUNDHOG_MAN
source: [CASTE_NAME:groundhog man:groundhog men:groundhog man]
ja: [CASTE_NAME:ウッドチャック男:ウッドチャック男:ウッドチャック男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 마멋인간:남성 마멋인간들:남성 마멋인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:土拨鼠男:土拨鼠男:土拨鼠男]

# CREATURE:GROUNDHOG_MAN
source: [CASTE_NAME:groundhog woman:groundhog women:groundhog woman]
ja: [CASTE_NAME:ウッドチャック女:ウッドチャック女:ウッドチャック女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 마멋인간:여성 마멋인간들:여성 마멋인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:土拨鼠女:土拨鼠女:土拨鼠女]

# CREATURE:GROUNDHOG_MAN
source: [NAME:groundhog man:groundhog men:groundhog man]
ja: [NAME:ウッドチャック男:ウッドチャック男:ウッドチャック男の]
ko: [NAME:마멋인간:마멋인간들:마멋인간]
zh_hans: [NAME:土拨鼠人:土拨鼠人:土拨鼠人]

# CREATURE:GROUNDHOG_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and fur of a groundhog.]
ja: [DESCRIPTION:ウッドチャックの頭と毛皮を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:마멋의 머리와 털을 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着土拨鼠头和毛皮的人。]

# CREATURE:GIANT_GROUNDHOG
source: [NAME:giant groundhog:giant groundhogs:giant groundhog]
ja: [NAME:巨大ウッドチャック:巨大ウッドチャック:巨大ウッドチャックの]
ko: [NAME:거대 마멋:거대 마멋들:거대 마멋]
zh_hans: [NAME:巨土拨鼠:巨土拨鼠:巨土拨鼠]

# CREATURE:GIANT_GROUNDHOG
source: [CASTE_NAME:giant groundhog:giant groundhogs:giant groundhog]
ja: [CASTE_NAME:巨大ウッドチャック:巨大ウッドチャック:巨大ウッドチャックの]
ko: [CASTE_NAME:거대 마멋:거대 마멋들:거대 마멋]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨土拨鼠:巨土拨鼠:巨土拨鼠]

# CREATURE:GIANT_GROUNDHOG
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant groundhog pup:giant groundhog pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ウッドチャックの子供:巨大ウッドチャックの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대마멋:새끼 거대마멋들:새끼 거대마멋]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨土拨鼠幼崽:巨土拨鼠幼崽]

# CREATURE:GIANT_GROUNDHOG
source: [DESCRIPTION:A large creature the shape of a groundhog.]
ja: [DESCRIPTION:ウッドチャックのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:마멋의 모습을 한 거대한 생물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的土拨鼠生物。]

# CREATURE:GIANT_GROUNDHOG
source: [PREFSTRING:ability to burrow]
ja: [PREFSTRING:巣穴を掘る]
ko: [PREFSTRING:땅을 파는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可挖洞]

# CREATURE:ALLIGATOR
source: [DESCRIPTION:A huge reptile, found in rivers and marshlands. It is an ambush predator, solitary and territorial.]
ja: [DESCRIPTION:沼や湿地に棲息する大型爬虫類。群れを作らず、待ち伏せて狩りをする。]
ko: [DESCRIPTION:강과 늪지대에서 발견되는 거대한 파충류. 그것은 매복 포식자, 독방 및 영토입니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种巨大的蜥蜴，可在河流和湿地找到。它们会伏击猎物，独居并具有领地意识。]

# CREATURE:ALLIGATOR
source: [NAME:alligator:alligators:alligator]
ja: [NAME:アリゲーター:アリゲーター:アリゲーターの]
ko: [NAME:악어:악어떼:악어]
zh_hans: [NAME:短吻鳄:短吻鳄:短吻鳄]

# CREATURE:ALLIGATOR
source: [CASTE_NAME:alligator:alligators:alligator]
ja: [CASTE_NAME:アリゲーター:アリゲーター:アリゲーターの]
ko: [CASTE_NAME:악어:악어떼:악어]
zh_hans: [CASTE_NAME:短吻鳄:短吻鳄:短吻鳄]

# CREATURE:ALLIGATOR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:alligator hatchling:alligator hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:アリゲーターの子供:アリゲーターの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 악어:새끼 악어떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:短吻鳄幼崽:短吻鳄幼崽]

# CREATURE:ALLIGATOR
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]
zh_hans: [PREFSTRING:力量]

# CREATURE:ALLIGATOR
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:ALLIGATOR
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:ALLIGATOR
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:ALLIGATOR_MAN
source: [CASTE_NAME:alligator man:alligator men:alligator man]
ja: [CASTE_NAME:アリゲーター男:アリゲーター男:アリゲーター男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 악어인간:남성 악어인간들:남성 악어인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:短吻鳄男:短吻鳄男:短吻鳄男]

# CREATURE:ALLIGATOR_MAN
source: [CASTE_NAME:alligator woman:alligator women:alligator woman]
ja: [CASTE_NAME:アリゲーター女:アリゲーター女:アリゲーター女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 악어인간:여성 악어인간들:여성 악어인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:短吻鳄女:短吻鳄女:短吻鳄女]

# CREATURE:ALLIGATOR_MAN
source: [NAME:alligator man:alligator men:alligator man]
ja: [NAME:アリゲーター男:アリゲーター男:アリゲーター男の]
ko: [NAME:악어인간:악어인간들:악어인간]
zh_hans: [NAME:短吻鳄人:短吻鳄人:短吻鳄人]

# CREATURE:ALLIGATOR_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and tail of an alligator.]
ja: [DESCRIPTION:アリゲーターの頭を尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:악어의 머리와 꼬리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着短吻鳄头和尾巴的人。]

# CREATURE:GIANT_ALLIGATOR
source: [NAME:giant alligator:giant alligators:giant alligator]
ja: [NAME:巨大アリゲーター:巨大アリゲーター:巨大アリゲーターの]
ko: [NAME:거대 악어:거대 악어들:거대 악어]
zh_hans: [NAME:巨短吻鳄:巨短吻鳄:巨短吻鳄]

# CREATURE:GIANT_ALLIGATOR
source: [CASTE_NAME:giant alligator:giant alligators:giant alligator]
ja: [CASTE_NAME:巨大アリゲーター:巨大アリゲーター:巨大アリゲーターの]
ko: [CASTE_NAME:거대 악어:거대 악어들:거대 악어]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨短吻鳄:巨短吻鳄:巨短吻鳄]

# CREATURE:GIANT_ALLIGATOR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant alligator hatchling:giant alligator hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大アリゲーターの子供:巨大アリゲーターの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 악어:새끼 거대 악어떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨短吻鳄幼崽:巨短吻鳄幼崽]

# CREATURE:GIANT_ALLIGATOR
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of an alligator.]
ja: [DESCRIPTION:アリゲーターのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:악어의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的鳄鱼怪。]

# CREATURE:GIANT_ALLIGATOR
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]
zh_hans: [PREFSTRING:力量]

# CREATURE:BIRD_BUZZARD
source: [DESCRIPTION:A medium-sized, red-faced black bird that searches the temperate lands for carrion.]
ja: [DESCRIPTION:黒色の体に赤い顔をした、中型の腐肉食の鳥だ。]
ko: [DESCRIPTION:온대 지방에서 썩은 고기를 찾아다니는 중간 크기의 얼굴이 붉은 검은 새.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种中等尺寸的红颜黑鸟，在温带地区觅食腐肉。]

# CREATURE:BIRD_BUZZARD
source: [NAME:buzzard:buzzards:buzzard]
ja: [NAME:ノスリ:ノスリ:ノスリの]
ko: [NAME:말똥가리:말똥가리떼:말똥가리]
zh_hans: [NAME:秃鹰:秃鹰:秃鹰]

# CREATURE:BIRD_BUZZARD
source: [CASTE_NAME:buzzard:buzzards:buzzard]
ja: [CASTE_NAME:ノスリ:ノスリ:ノスリの]
ko: [CASTE_NAME:말똥가리:말똥가리떼:말똥가리]
zh_hans: [CASTE_NAME:秃鹰:秃鹰:秃鹰]

# CREATURE:BIRD_BUZZARD
source: [GENERAL_CHILD_NAME:buzzard hatchling:buzzard hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ノスリの雛:ノスリの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 말똥가리:새끼 말동가리떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:秃鹰幼崽:秃鹰幼崽]

# CREATURE:BIRD_BUZZARD
source: [PREFSTRING:striking red face]
ja: [PREFSTRING:印象的な赤い顔の]
ko: [PREFSTRING:눈에띄는 홍조]
zh_hans: [PREFSTRING:引人注目的红脸]

# CREATURE:BIRD_BUZZARD
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:BIRD_BUZZARD
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_BUZZARD
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽根:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_BUZZARD
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_BUZZARD
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BUZZARD_MAN
source: [CASTE_NAME:buzzard man:buzzard men:buzzard man]
ja: [CASTE_NAME:ノスリ男:ノスリ男:ノスリ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 말똥가리인간:남성 말똥가리인간들:남성 말똥가리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:秃鹰男:秃鹰男:秃鹰男]

# CREATURE:BUZZARD_MAN
source: [CASTE_NAME:buzzard woman:buzzard women:buzzard woman]
ja: [CASTE_NAME:ノスリ女:ノスリ女:ノスリ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 말똥가리인간:여성 말똥가리인간들:여성 말똥가리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:秃鹰女:秃鹰女:秃鹰女]

# CREATURE:BUZZARD_MAN
source: [NAME:buzzard man:buzzard men:buzzard man]
ja: [NAME:ノスリ男:ノスリ男:ノスリ男の]
ko: [NAME:말똥가리인간:말똥가리인간들:말똥가리인간]
zh_hans: [NAME:秃鹰人:秃鹰人:秃鹰人]

# CREATURE:BUZZARD_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a buzzard.]
ja: [DESCRIPTION:ノスリの頭を翼を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:말똥가리의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着秃鹰脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_BUZZARD
source: [NAME:giant buzzard:giant buzzards:giant buzzard]
ja: [NAME:巨大ノスリ:巨大ノスリ:巨大ノスリの]
ko: [NAME:거대 말똥가리:거대 말똥가리떼:거대 말똥가리]
zh_hans: [NAME:巨秃鹰:巨秃鹰:巨秃鹰]

# CREATURE:GIANT_BUZZARD
source: [CASTE_NAME:giant buzzard:giant buzzards:giant buzzard]
ja: [CASTE_NAME:巨大ノスリ:巨大ノスリ:巨大ノスリの]
ko: [CASTE_NAME:거대 말똥가리:거대 말똥가리떼:거대 말똥가리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨秃鹰:巨秃鹰:巨秃鹰]

# CREATURE:GIANT_BUZZARD
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant buzzard hatchling:giant buzzard hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ノスリの雛:巨大ノスリの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 말똥가리:새끼 거대 말똥가리떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨秃鹰幼崽:巨秃鹰幼崽]

# CREATURE:GIANT_BUZZARD
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a buzzard.]
ja: [DESCRIPTION:ノスリのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:말똥가리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的秃鹰怪。]

# CREATURE:GIANT_BUZZARD
source: [PREFSTRING:striking red face]
ja: [PREFSTRING:印象的な赤い顔]
ko: [PREFSTRING:눈에띄는 홍조]
zh_hans: [PREFSTRING:引人注目的红脸]

# CREATURE:PANDA
source: [DESCRIPTION:A large bear-like creature with a striking coat of black and white hair. It feeds on bamboo forests.]
ja: [DESCRIPTION:白黒の奇妙な毛皮を持った大きな熊だ。竹を食べる。]
ko: [DESCRIPTION:눈에 띄는 검은색과 흰색의 털을 가진 커다란 곰 같은 생물. 대나무 숲을 먹고 산다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大型熊科生物。醒目的黑色表皮上覆盖着白色毛发。它们以竹林为食。]

# CREATURE:PANDA
source: [NAME:panda:pandas:panda]
ja: [NAME:パンダ:パンダ:パンダの]
ko: [NAME:판다:판다들:판다]
zh_hans: [NAME:熊猫:熊猫:熊猫]

# CREATURE:PANDA
source: [CASTE_NAME:panda:pandas:panda]
ja: [CASTE_NAME:パンダ:パンダ:パンダの]
ko: [CASTE_NAME:판다:판다들:판다]
zh_hans: [CASTE_NAME:熊猫:熊猫:熊猫]

# CREATURE:PANDA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:panda cub:panda cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:パンダの子供:パンダの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 판다:새끼 판다들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:熊猫幼崽:熊猫幼崽]

# CREATURE:PANDA
source: [PREFSTRING:striking coloration]
ja: [PREFSTRING:印象的な配色]
ko: [PREFSTRING:강렬한 색감]
zh_hans: [PREFSTRING:引人注目的花纹]

# CREATURE:PANDA
source: [PREFSTRING:big fluffy heads and bellies]
ja: [PREFSTRING:大きなふわふわの頭と腹]
ko: [PREFSTRING:크고 푹신한 머리와 배]
zh_hans: [PREFSTRING:很大的毛茸茸的头和肚子]

# CREATURE:PANDA
source: [PREFSTRING:lazy nature]
ja: [PREFSTRING:怠け者]
ko: [PREFSTRING:바쁜 자연]
zh_hans: [PREFSTRING:懒惰的天性]

# CREATURE:PANDA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:PANDA
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:PANDA
source: [TLCM_NOUN:hair around the eyes:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:目の周りの毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:눈 주위의 머리카락:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛周围的毛发:SINGULAR]

# CREATURE:PANDA
source: [TLCM_NOUN:ears:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:耳:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:귀:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:耳朵:PLURAL]

# CREATURE:PANDA
source: [TLCM_NOUN:legs:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:脚:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:다리:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:腿:PLURAL]

# CREATURE:PANDA
source: [TLCM_NOUN:upper body:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:上半身:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:상체:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:上身:SINGULAR]

# CREATURE:PANDA
source: [TLCM_NOUN:other hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:other 털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:其他毛发:SINGULAR]

# CREATURE:PANDA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:PANDA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:PANDA, GIGANTIC
source: [NAME:gigantic panda:gigantic pandas:gigantic panda]
ja: [NAME:ジャイアントパンダ:ジャイアントパンダ:ジャイアントパンダの]
ko: [NAME:초 거대 판다:초 거대 판다들:초 거대 판다]
zh_hans: [NAME:巨熊猫:巨熊猫:巨熊猫]

# CREATURE:PANDA, GIGANTIC
source: [CASTE_NAME:gigantic panda:gigantic pandas:gigantic panda]
ja: [CASTE_NAME:ジャイアントパンダ:ジャイアントパンダ:ジャイアントパンダの]
ko: [CASTE_NAME:초 거대 판다:초 거대 판다들:초 거대 판다]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨熊猫:巨熊猫:巨熊猫]

# CREATURE:PANDA, GIGANTIC
source: [GENERAL_CHILD_NAME:gigantic panda cub:gigantic panda cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ジャイアントパンダの子供:ジャイアントパンダの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:초 거대 새끼판다:초 거대 새끼판다들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨熊猫幼崽:巨熊猫幼崽]

# CREATURE:PANDA, GIGANTIC
source: [DESCRIPTION:A giant bear-like creature found in the wildest parts of the world. It has striking black and white fur.]
ja: [DESCRIPTION:白と黒の毛皮を持つ大型の熊だ。]
ko: [DESCRIPTION:세계의 가장 황량한 지역에서 발견되는 거대한 곰 같은 생물. 눈에 띄는 흑백 털을 가지고 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在世界最野蛮地区的巨型熊状生物。它有醒目的黑白皮毛。]

# CREATURE:PANDA, GIGANTIC
source: [PREFSTRING:enormous size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:무지막지한 크기]
zh_hans: [PREFSTRING:极大的体型]

# CREATURE:PANDA, GIGANTIC
source: [PREFSTRING:striking coloration]
ja: [PREFSTRING:印象的な配色]
ko: [PREFSTRING:강렬한 색감]
zh_hans: [PREFSTRING:引人注目的花纹]

# CREATURE:PANDA, GIGANTIC
source: [PREFSTRING:gigantic fluffy heads and bellies]
ja: [PREFSTRING:ふわふわした頭と腹]
ko: [PREFSTRING:거대하고 푹신한 머리와 배]
zh_hans: [PREFSTRING:巨大的毛茸茸的头和肚子]

# CREATURE:PANDA, GIGANTIC
source: [PREFSTRING:lazy nature]
ja: [PREFSTRING:怠け者]
ko: [PREFSTRING:게으른 자연]
zh_hans: [PREFSTRING:懒惰的天性]

# CREATURE:PANDA MAN
source: [CVCT_TARGET:legs]
ja: [CVCT_TARGET:脚]
ko: [CVCT_TARGET:다리]
zh_hans: [CVCT_TARGET:腿]

# CREATURE:PANDA MAN
source: [CVCT_REPLACEMENT:arms and legs]
ja: [CVCT_REPLACEMENT:脚足]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:팔과 다리]
zh_hans: [CVCT_REPLACEMENT:手臂和腿]

# CREATURE:PANDA MAN
source: [CASTE_NAME:panda man:panda men:panda man]
ja: [CASTE_NAME:パンダ男:パンダ男:パンダ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 판다인간:남성 판다인간들:남성 판다인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:熊猫男:熊猫男:熊猫男]

# CREATURE:PANDA MAN
source: [CASTE_NAME:panda woman:panda women:panda woman]
ja: [CASTE_NAME:パンダ女:パンダ女:パンダ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 판다인간:여성 판다인간들:여성 판다인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:熊猫女:熊猫女:熊猫女]

# CREATURE:PANDA MAN
source: [NAME:panda man:panda men:panda man]
ja: [NAME:パンダ男:パンダ男:パンダ男の]
ko: [NAME:판다인간:판다인간들:판다인간]
zh_hans: [NAME:熊猫人:熊猫人:熊猫人]

# CREATURE:PANDA MAN
source: [DESCRIPTION:A humanoid creature with the head and belly of a panda.]
ja: [DESCRIPTION:パンダの頭を腹を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:판다의 머리와 배를 가진 인간형 생물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着熊猫头和肚子的类人生物。]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [DESCRIPTION:A medium-sized semi-aquatic rodent. It lives in large herds and barks when alarmed.]
ja: [DESCRIPTION:中型の半水生齧歯動物。大きな群れを作り、驚くと大きな声で鳴く。]
ko: [DESCRIPTION:중간크기의 반수생 설치류. 큰 무리를 이루고 살며 짖어서 경고한다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种中型的半水生啮齿动物。它成群结队行动，并且在察觉到危险时会发出叫声。]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [NAME:capybara:capybaras:capybara]
ja: [NAME:カビパラ:カビパラ:カビパラの]
ko: [NAME:카피바라:카피바라들:카피바라]
zh_hans: [NAME:水豚:水豚:水豚]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [CASTE_NAME:capybara:capybaras:capybara]
ja: [CASTE_NAME:カビパラ:カビパラ:カビパラの]
ko: [CASTE_NAME:카피바라:카피바라들:카피바라]
zh_hans: [CASTE_NAME:水豚:水豚:水豚]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [GENERAL_CHILD_NAME:capybara pup:capybara pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:カビパラの子供:カビパラの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 카피바라:새끼 카피바라들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:水豚幼崽:水豚幼崽]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [SOUND:ALERT:100:1000:VOCALIZATION:bark:barks:a loud bark]
ja: [SOUND:ALERT:100:1000:VOCALIZATION:鳴いた:鳴いた:大声で鳴いた]
ko: [SOUND:ALERT:100:1000:VOCALIZATION:울부짖는 소리:울부짖는 소리들:커다란 울부짖음]
zh_hans: [SOUND:ALERT:100:1000:VOCALIZATION:叫声:叫声:很大的叫声]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:100:10000:VOCALIZATION:whistle:whistles:whistling]
ja: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:100:10000:VOCALIZATION:ピーピー鳴いた:ピーピー鳴いた:ピーピー鳴いた
ko: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:100:10000:VOCALIZATION:휘파람:휘파람:휘파람을 부는]
zh_hans: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:100:10000:VOCALIZATION:啸叫:啸叫:啸叫声]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:25:10000:VOCALIZATION:grunt:grunts:a grunt]
ja: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:25:10000:VOCALIZATION:うなった:うなった:うなった]
ko: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:25:10000:VOCALIZATION:꿀꿀:꿀꿀:꿀꿀]
zh_hans: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:25:10000:VOCALIZATION:打呼噜:打呼噜:呼噜声]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:5:10000:VOCALIZATION:purr:purrs:a purr]
ja: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:5:10000:VOCALIZATION:喉を鳴らした:喉を鳴らした:喉を鳴らした]
ko: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:5:10000:VOCALIZATION:갸르릉:갸르릉:갸르릉]
zh_hans: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:5:10000:VOCALIZATION:咕噜:咕噜:咕噜声]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:25:10000:NONE:click:clicks:a click]
ko: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:25:10000:NONE:찰칵:찰칵:찰칵]
zh_hans: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:25:10000:NONE:咔哒:咔哒:咔哒声]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [PREFSTRING:enormous rodentness]
ja: [PREFSTRING:巨大なげっ歯類]
ko: [PREFSTRING:거대 설치류]
zh_hans: [PREFSTRING:巨型啮齿动物]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [PREFSTRING:graceful swimming]
ja: [PREFSTRING:泳ぎが上手い]
ko: [PREFSTRING:우아한 수영]
zh_hans: [PREFSTRING:优雅的游泳]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [PREFSTRING:resonant barking]
ja: [PREFSTRING:共鳴]
ko: [PREFSTRING:뒤울리는 울부짖음]
zh_hans: [PREFSTRING:回响的叫声]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛皮:SINGULAR]

# CREATURE:CAPYBARA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [NAME:giant capybara:giant capybaras:giant capybara]
ja: [NAME:巨大カビパラ:巨大カビパラ:巨大カビパラの]
ko: [NAME:거대 카피바라:거대 카피바라들:거대 카피바라]
zh_hans: [NAME:巨水豚:巨水豚:巨水豚]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant capybara:giant capybaras:giant capybara]
ja: [CASTE_NAME:巨大カビパラ:巨大カビパラ:巨大カビパラの]
ko: [CASTE_NAME:거대 카피바라:거대 카피바라들:거대 카피바라]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨水豚:巨水豚:巨水豚]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant capybara pup:giant capybara pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大カビパラの子供:巨大カビパラの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 카피바라:새끼 거대 카피바라들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨水豚幼崽:巨水豚幼崽]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [DESCRIPTION:A huge rodent that walks on tall legs. Its bark can be heard at large distances. It is fond of swimming.]
ja: [DESCRIPTION:大型のげっ歯類。その鳴き声は遠くからでも聞こえる。泳ぎが上手い。]
ko: [DESCRIPTION:긴 다리로 걷는 거대한 설치류. 멀리서도 울음소리를 들을 수 있다. 수영을 좋아한다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种用两腿走路的巨型啮齿动物。它尖叫时很远也可以听到。酷爱游泳。]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [SOUND:ALERT:200:1000:VOCALIZATION:bark:barks:a resounding bark]
ko: [SOUND:ALERT:200:1000:VOCALIZATION:울부짖는 소리:울부짖는 소리들:울려퍼지는 울부짖음]
zh_hans: [SOUND:ALERT:200:1000:VOCALIZATION:叫声:叫声:响亮的叫声]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:200:10000:VOCALIZATION:whistle:whistles:deep whistling]
ja: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:200:10000:VOCALIZATION:ピーピー鳴いた:ピーピー鳴いた:大きくピーピー鳴いた
ko: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:200:10000:VOCALIZATION:휘파람:휘파람:큰 휘파람]
zh_hans: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:200:10000:VOCALIZATION:啸叫:啸叫:低沉的啸叫声]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:50:10000:VOCALIZATION:grunt:grunts:a loud grunt]
ja: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:50:10000:VOCALIZATION:うなった:うなった:大きくうなった]
ko: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:50:10000:VOCALIZATION:꿀꿀:꿀꿀:크게 꿀꿀]
zh_hans: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:50:10000:VOCALIZATION:打呼噜:打呼噜:响亮的呼噜声]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:5:10000:VOCALIZATION:purr:purrs:a deep purr]
ja: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:5:10000:VOCALIZATION:喉を鳴らした:喉を鳴らした:大きく喉を鳴らした]
ko: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:5:10000:VOCALIZATION:갸르릉:갸르릉:깊게 갸르릉]
zh_hans: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:5:10000:VOCALIZATION:咕噜:咕噜:低沉的咕噜声]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:50:10000:NONE:click:clicks:a loud click]
ko: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:50:10000:NONE:찰칵:찰칵:크게 찰칵]
zh_hans: [SOUND:PEACEFUL_INTERMITTENT:50:10000:NONE:咔哒:咔哒:响亮的咔哒声]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [PREFSTRING:beyond enormous rodentness]
ja: [PREFSTRING:beyond 巨大なげっ歯類]
ko: [PREFSTRING:초 거대 설치류]
zh_hans: [PREFSTRING:超巨大型啮齿动物]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [PREFSTRING:graceful swimming]
ja: [PREFSTRING:泳ぎが上手い]
ko: [PREFSTRING:우아한 수영]
zh_hans: [PREFSTRING:优雅的游泳]

# CREATURE:CAPYBARA, GIANT
source: [PREFSTRING:resonant barking]
ja: [PREFSTRING:共鳴]
ko: [PREFSTRING:뒤울리는 울부짖음]
zh_hans: [PREFSTRING:回响的叫声]

# CREATURE:CAPYBARA MAN
source: [CASTE_NAME:capybara man:capybara men:capybara man]
ja: [CASTE_NAME:カビパラ男:カビパラ男:カビパラ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 카피바라인간:남성 카피바라인간들:남성 카피바라인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:水豚男:水豚男:水豚男]

# CREATURE:CAPYBARA MAN
source: [CASTE_NAME:capybara woman:capybara women:capybara woman]
ja: [CASTE_NAME:カビパラ女:カビパラ女:カビパラ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 카피바라인간:여성 카피바라인간들:여성 카피바라인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:水豚女:水豚女:水豚女]

# CREATURE:CAPYBARA MAN
source: [NAME:capybara man:capybara men:capybara man]
ja: [NAME:カビパラ男:カビパラ男:カビパラ男の]
ko: [NAME:카피바라인간:카피바라인간들:카피바라인간]
zh_hans: [NAME:水豚人:水豚人水豚人]

# CREATURE:CAPYBARA MAN
source: [DESCRIPTION:A humanoid with the head of a capybara. It is fond of swimming.]
ja: [DESCRIPTION:カビパラの頭を持つ人間だ。泳ぎが上手い。]
ko: [DESCRIPTION:카피바라의 머리를 가진 인간형태의 생물체, 수영을 좋아합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着水豚头的人。酷爱游泳。]
